Repository: gengo/decanter
Catalog: document/locale/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja

source: Quick install guide
ja: インストールガイド

source: Before you can use decanter, you'll need to get it installed.
ja: decanterを使用するにはインストールの必要があります。

source: Install decanter
ja: decanterのインストール

source: You've got two easy options to install decanter:
ja: decanterをインストールするには、2つの簡単な方法があります。

source: Install an `official release`_
ja: `公式リリース`_ からのインストール

source: Install the latest `development version`_
ja: `開発版`_ のインストール

source: Official release
ja: 公式リリース

source: `Please wait <https://github.com/gengo/decanter/issues/19>`_
ja: `少々お待ちください <https://github.com/gengo/decanter/issues/19>`_

source: Development version
ja: 開発版

source: You have the option to Git or Zip.
ja: GitかZipかを選択することができます。

source: Use git
ja: Gitを使用する場合

source: Download zip
ja: Zipをダウンロードする場合

source: You would have got a directory like this.
ja: このようなディレクトリ構造になったと思います。

source: Unnecessary file has a lot of to develop the application. They are used in the development of decanter itself. Will remove them.
ja: アプリケーションを開発するのには不要なファイルがたくさん含まれています。それらはdecanter自身を開発するのに使用されます。不要なので消してしまいましょう。

source: You would have got a directory like this. Congratulations!
ja: このようなディレクトリ構造になったと思います。おめでとうございます！

source: install
ja: インストール

source: Start decanter
ja: decanterの起動

source: Execute this command.
ja: このコマンドを実行します。

source: It is success if this message is output.
ja: このメッセージが出力されれば成功です。

source: Access in browser
ja: ブラウザでアクセス

source: Try to access http://localhost:9000/ in your favorite browser. Did you see this message?
ja: http://localhost:9000/にお気に入りのブラウザでアクセスしてください。このメッセージが表示されましたか？

source: Stop decanter
ja: decanterの停止

source: Do you hate that hold running a decanter? Execute this command.
ja: decanterが起動したままが気になるのなら、このコマンドを実行します。

source: Because the decanter stopped, can not access in browser.
ja: decanterが停止したため、ブラウザでアクセスすることができなくなりました。

source: Of course, the decanter starts when you execute this command again.
ja: もちろん、再度このコマンドを実行するとdecanterが起動します。
